=Demam Musim Semi=
=Episode 7=
Danxiang meninggal di penjara.
Oke.
Tidak terkejut?
Apakah dia mengungkapkan sesuatu?
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Sama seperti sebelumnya,
dia sendiri yang menanggung semua kesalahannya.
Tidak pernah menyangka ada orang seperti Xia Jinzhi
akan memiliki pelayan yang setia.
Tidak yakin?
Yakin?
Kesetiaan adalah suatu kebajikan yang mulia.
Sayang sekali.
Orang yang mulia membalas dendam
tanpa ragu-ragu.
Kamu telah belajar dengan baik.
Pisau yang bagus membutuhkan tangan yang kuat
untuk menyerang ke depan.
Di mana harus menyerang selanjutnya?
Hati orang-orang.
Paman.
Ya?
Paman. Paman.
Nyonya Jin, ada apa?
Paman, ini ada permen untukmu.
Terima kasih, Nyonya Jin.
Aku juga membawakanmu mainan kecil.
Terima kasih, Paman. Kamu hebat!
Katakan saja apa yang kamu inginkan lain kali.
Oke.
Kamu telah tumbuh lebih tinggi.
Merasa.
Ibu, lihat.
Paman ini membuatkanku lembu mainan.
Cantik sekali. Sudahkah kamu mengucapkan terima kasih padanya?
Ya.
Kamu menghabiskan terlalu banyak uang setiap kali.
Jangan bawakan dia hadiah lain kali.
Hanya sebuah kerajinan sederhana dari pegunungan.
Asalkan Nyonya Jin menyukainya.
Lihat dirimu, berkeringat karena berlari.
(Kamu baik-baik saja.)
(Itu bagus.)
Ibu, bukankah Ibu berjanji
akan menerimaku kembali?
Kapan itu akan terjadi?
Jin, bersabarlah beberapa hari lagi.
Berapa lama lagi?
Kemarilah.
Hai.
Ketika kamu bisa
makan dengan benar dan tidur tepat waktu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar!
Nyonya, Anda sedang tidak sehat.
Untuk menghindari mengganggu kedamaian Anda,
Aku akan membawa Jin untuk tinggal bersamaku.
Apa katamu?
Apakah kamu takut aku akan menyakiti
cucuku sendiri?
Omong kosong!
Aku membesarkannya dengan penuh perhatian.
Jika kau membawanya pergi sesuka hati,
bagaimana dengan harga diriku?
Putriku paling aman bersamaku.
Aku tidak akan pernah menyakitinya,
atau menggunakannya sebagai pengaruh.
Apa yang Anda maksud?
Apakah kau menuduhku menyakiti Jin?
Tentu saja tidak.
Kamu paranoid, Jinzhi.
Aku yakin kamu tidak akan pernah menyakiti Jin.
Meskipun Jin adalah darahmu,
matriark tetaplah matriark.
Jinzhi adalah ibu kandungnya.
Dengan kehadiran kami,
rumah tangga ini tidak menjawab Anda.
Lalu kepada siapa rumah tangga ini bertanggung jawab?
- Nyonya.
Ibu, kenapa datang sendiri?
Saya mendengar keributan itu.
Jadi saya datang untuk melihatnya sendiri.
Namun saya menemukan kekacauan sebelum masuk.
Saat ini,
Saya telah mempersembahkan dupa
di balai leluhur.
Selama tiga hari,
dupanya terus pecah.
Itu adalah leluhur
menyalahkanmu karena mengacaukan rumah tangga
ke dalam kekacauan.
Itu semua salah selir ini.
Itu dia.
Cukup.
Jika istri berbuat baik,
penderitaan suami pun berkurang.
Jika anak berbakti,
ayahnya merasa tenang.
Sebagai ibu, sebagai istri, dan sebagai selir,
kamu tidak boleh membiarkan pertengkaran
di dalam rumah tangga
mengganggu keberuntungan keluarga Lu.
Bagaimanapun,
laki-laki lah yang harus menanggungnya
beratnya warisan keluarga Lu.
Nyonya,
Saya hanya ingin putri saya kembali.
Tolong kabulkan keinginanku ini.
kamu Qinglan,
mengingat status Anda saat ini,
menjaga Jin di sisimu,
jika kata-kata keluar,
ketika dia tumbuh dewasa,
dia akan kesulitan
untuk menemukan pernikahan yang layak.
Jika kamu
jangan percaya mereka akan membesarkannya,
Aku akan membawanya bersamaku.
Apa?
Kau bahkan tidak percaya padaku?
Terima kasih atas kebaikan Anda.
(Rumah Prefek)
Tidak berguna!
Kau berlari kepada kami sambil menangis
karena sedikit keluhan?
Setelah semua yang telah aku ajarkan padamu,
kamu masih tidak bisa menangani
wanita tak tahu malu itu?
Ayah,
Danxiang sudah mati.
Tidak seorang pun yang dapat menolong saya sekarang.
Anda...
TIDAK.
Jika digunakan dengan benar,
bahkan orang mati pun bisa berguna.
Apakah semua orang di rumah ini tertidur lelap?
Apa kau tidak mendengar keributan ini?
Nyonya.
Orang-orang bodoh yang tidak berguna.
Siapa yang peduli dengan jumlah mereka?
Buka gerbang ini sekarang!
Usir para pembuat onar ini!
Siapa yang bodoh?
Berani mengganggu gerbang keluarga Lu
di tengah malam?
Siapa yang menyentuhku?
- Nyonya, itu bukan aku.
- Itu bukan aku.
Tidak ada kedamaian sama sekali.
Nyonya, di belakangmu...
Ada apa?
Nona, ada apa?
Hantu!
Ibu.
Ibu, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Ibu.
Hantu!
Ibu!
Bangun!
Apa yang terjadi disini?
Nyonya Lu
tampaknya kerasukan.
Mengapa kamu di sini?
Tetangga saya membuat
keributan.
Bagaimana mungkin saya dikecualikan dari ini?
Apa yang terjadi di sini?
Prefek Xia
mengundang Immortal Song
untuk mengusir keluarga Lu.
A-apa yang abadi?
Mengundang yang abadi?
Ya, undang yang abadi.
Mereka yang tinggal di tepi laut, hidup di tepi laut.
Setengah dari nasib Ningzhou
terletak di lautan,
setengahnya tertiup angin.
Semakin tidak terduga peruntungannya,
semakin kuat keyakinan mereka
terhadap roh tumbuh.
Seperti Prefek Xia,
Immortal Song telah memenangkan
hati masyarakat Ningzhou.
Mereka tidak menyembah Buddha atau Mazu,
tapi ada beberapa orang terpencil yang abadi?
Bagaimana Buddha dan Mazu bisa
bandingkan dengan yang abadi ini
siapa yang memainkannya dengan telinga?
Saya sendiri bisa memainkannya dengan telinga.
Dia datang.
Lihat, ini Immortal Song.
Diam! Jangan bicara.
(Kediaman Lu)
(Sepertinya)
(mereka mengincar jiwa malang
di sampingku lagi.)
Lagu Abadi telah tiba.
Semua kejahatan telah dimulai.
Berdoalah dengan khusyuk.
Singkirkan kemalangan.
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???